A program megírásához a C# nyelvet választottuk és egy széleskörben felhasználható telefonkönyv rendszert szeretnénk létrehozni.
Célunk egy új, korszerű telefonknyv létrehozása, karbantartása és a felhasználói igények kielégítése. A fő célcsoportunk a közp- és nagy vállalatok.
Két nagy csoportra oszthatóak az  adatbázisban szereplő adatok, egyrész a vállalat belső érintettjei, munkatársak és a vállalat külső környezete.

Környezeti feltétel:
 -Személyiségi jogyok védelme.
 
Jelnlegi folyamat:
 -tervezés
 -igény felmérés
 
Megvalósítandó folyamatok:
 -Adatbázis megtervezése
 -felhanálói felület megtervezése
 -hozzáférési jogok kialakítása
 -egyéb igények felmérése
 -keresőmotor megírása
 -hibák kezelése

Követelmények
 -felhasználó barát, grafikus felület
 -használható keresőmotor
 -gyors egyszerű keresés
 -külön hozzáférés vezetői, titkári, dolgozói szinten
 -rugalmas, homogén adatbázis
 -redundancia kizárása
 -hatékony működés
 -adattitkosítás