
Jelenlegi helyzet leírása:
------------------------------------

A megrendelést követően a csapatunk átbeszélte, hogy melyik feladat részt ki fogja csinálni, hogy a megrendelő által kitűzött végső
időpontra elkészüljön a projektünk. A programunk megírását folyamatosan bővítjük a megrendelő által kért funkciókkal.
Eddig megcsináltuk a beléptető rendszert és a keresési funkció is tökéletesen működik. Jelenleg az adatbázisunkat bővítjük a vevő
által megadott adatokkal és ellenőrizzük, hogy azt helyesen dolgozza föl a kereső motor.
Ezen kívül az email küldés funkciót is elkészült, mely segítségével több másik funkciót is elkezdtünk kidolgozni.
A projektünk már majdnem elkészült, az utolsó simítások vannak hátra, valamint ellenőrizzük, hogy minden funkciót, melyet a
megrendelő kért helyesen létrehoztuk-e. Valamint az adatbázis-kapcsolati táblákat kell még kiegészíteni, ellenőrizni helyes működését.


Vágyálom rendszer leírása:
------------------------------------

Ugyan a megrendelő nem volt benne biztos, hogy szeretné-e, hogy különböző hierarchiai rendszereket írjunk a projektbe, megpróbálkozunk
ennek megírásával.
Különböző jogosultsági rendszerek lennének kialakítva, ahol alkalmazottaktól függően tudná valaki szerkeszteni, felülírni az adatokat,
emellett valaki csak látja a keresett információt,
de szerkeszteni nem tudja. A felületre az „admin” felhasználónk lenne egy adat felvivő rendszert gyorsító funkciót ellátó gomb, mellyel
egyszerűen fel tudja venni az alkalmazottakat,
ezen kívül csak egy kattintással ki is tudná azt törölni. Ennek az lenne a célja, hogy nem az adatbázisban kellene különböző
utasításokat írnia.


A rendszerre vonatkozó pályázat, törvények, rendeletek, szabványok és ajánlások felsorolása:
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

- Személyiségi jogok védelme
- Csak az adott jogosultságnak megfelelően tudja az alkalmazott látni a keresett információt
- A cégünk tagjai nem élhetnek vissza a feldolgozásra kapott adatokkal, információkkal
- Senkinek sem adhatunk ki bármilyen a megrendelő által alkalmazott dolgozókról adatot
- A projekt befejeztével a munkaadó személyesen ellenőrizheti, hogy minden általa kért
funkciót teljesítettünk-e, ha pedig valamilyen hibát észlel, azt kötelességünk kijavítanunk, melyért semmilyen egyéb juttatást nem
kapunk
- A projekt elégedettségétől függően további munkát kérhet tőlünk a megrendelő


Jelenlegi üzleti folyamatok modellje:
-------------------------------------------------------

-->Azonosítani a célokat --> A feladat vázlatát elkészíteni --> Grafikus felületet megtervezni -->
A feladat vázlatát valamint a grafikus felületet felülvizsgálni --> Az adatokat összegyűjteni -->
Azokat felvenni egy adatbázisban --> A beléptető rendszert megírni --> Keresőmotor megvalósítása -->
Keresőmotor tesztelése --> Egyéb funkciók teljesítése --> Hibák kezelése, és javítása -->
A felületen megjelenő gombok megfelelő elrendezése --> Adatbázis ellenőrzése


Igényelt üzleti folyamatok modellje:
------------------------------------------------------

Azonosítani a célokat --> A feladat vázlatát elkészíteni --> Grafikus felületet megtervezni -->
A feladat vázlatát valamint a grafikus felületet felülvizsgálni --> Az adatokat összegyűjteni --> 
Azokat felvenni egy adatbázisban --> A beléptető rendszert megírni --> Keresőmotor megvalósítása --> 
Keresőmotor tesztelése --> Egyéb funkciók teljesítése --> Hibák kezelése, és javítása -->
A felületen megjelenő gombok megfelelő elrendezése --> Design kialakítása a megrendelő igényei alapján --> 
Meglévő funkciók tesztelése --> Adatbázis ellenőrzése -->
Megvizsgálni az összes általunk írt funkciót, hogy azok a megrendelő igénye szerint működnek és megfelelő adatot szolgáltatnak-e



Követelménylista:
------------------------------------


Modul			ID		Név	V.	Kifejtés
				
Beléptető rendszer				
				
				

Irányított és szabad szöveges riportok szövege:
------------------------------------------------------------------------


 1) Mik a rendszer fontos tulajdonágai?

 2) Kérem, mondja el forgatókönyv szerűen, hogyan szeretné használni a rendszer a belépéstől a kilépésig!

 3) Milyen kivételes helyzetekre kell felkészülni?

 4) Mennyi adattal kell dolgoznunk?

 5) Milyen funkciókat lásson el a program?

 6) Az adatbázis fix vagy bővíthető legyen?

 7) Milyen legyen a felület kinézete?

 8) Hány gomb legyen a login ablakon?

 9) Kellenek-e különböző értesítések, hiba esetén?

 10) Van-e megfelelő ember újabb adatok fölvitelére?

 11) Van-e megfelelő ember a már meglévő adatok módsítására, törlésére?

 12) Milyen egyéb funkciók kellenek a megfelelő működéshez?
 
 13) Bővíthető legyen-e a projekt újabb funkciókkal a későbbiekben?

 14) Kellenek-e különböző jogosultsági rendszerek?

