A program megírásához a C# nyelvet választottuk és egy széleskörben felhasználható dolgozói adatbázis rendszert szeretnénk létrehozni.
A dolgoozói adatbázist Windows Form segítségével és SQLite adatbázis kezelő rendszerrel valósítjuk meg.


Környezeti feltétel:
 -Személyiségi jogyok védelme.
 
Jelenlegi folyamat:
 A vállalat jelenleg alakul, így a meglévő dolgozói adatbázisok túlzottan drágák a számára.
 Így megbízott minket hogy fejlesszünk számukra egy alap dolgozó nyilvántartó rendszert.
 
Megvalósítandó folyamatok:
 -Adatbázis megtervezése, --ide olyan folyamatok amit a rendszer csinál
 -felhanálói felület megtervezése
 -hozzáférési jogok kialakítása
 -egyéb igények felmérése
 -keresőmotor megírása
 -hibák kezelése

Követelmények
 -felhasználó barát, grafikus felület
 -használható keresőmotor
 -gyors egyszerű keresés
 -külön hozzáférés adminisztrátori, dolgozói szinten
 -rugalmas, homogén adatbázis
 -redundancia kizárása
 -hatékony működés
 -adattitkosítás
